那是不管天還是地
過去現在
都不曾見過的怪異的景象
當詭譎的身影
現身在人們面前的時候
每個人
都會因為異樣的冰冷空氣
而感到毛骨悚然
你已經無路可逃了
寶石強盜慣犯
你這個惡徒
還不快點束手就擒
說什麼蠢話
就憑你們這群蠢蛋
還妄想捕捉本大爺
少作夢了
有怪物
他是透明人
儘管怕吧,儘管畏懼吧
因為這就是我的真面目
要問這世上有什麼東西最可怕
當然是虛無
沒有任何東西
比無限的虛無還令人恐懼
接下來人們
將有如目睹到世界的裂縫一般
不斷地害怕
甚至連靈魂都會為之顫抖
ミ
她這麼寫
原來露西在寫這種小說
你們在幹嘛
怎麼可以擅自拿起來看啦
嗨,露西
妳這次寫的是透明人的故事
對吧
是啊
因為我想挑戰看看
一個截然不同的全新領域
每個人一定都曾經幻想過
希望自己能變成透明人吧
所以
我想應該可以
寫出有趣的情節來
說什麼蠢話
就憑你們這群蠢蛋
還妄想捕捉本大爺
少作夢了
儘管怕吧,儘管畏懼吧
因為這就是我的真面目
別說了…
فر
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
不必畏懼 因為我就在身旁
何も怖くない... 僕がいるから...
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
"
疑いばかり生まれても
まだ目を閉じないで
不必非得現在這一刻
かのうせい
みわ
いえ
今ここで可能性を見極めることなんてない
+
Σ
為自己的可能性下定論
今ここで可能性を
見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水心為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
はたしょ
而在隨時謹言
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
ふぐざつ
背に風を感じたなら
に
複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
我說你們兩個到底來做什麼
如果沒事的話,就快點滾啦
我們是要找妳去工作啦
再不工作的話
就會窮到只剩一條褲子
我現在可是忙得要命
要工作的話
你們兩個自己去不就好了
這樣怎麼行啊
別忘了我們可是一個團隊
團隊要一起去工作時
妳當然也得去
納茲
還有,我肚子餓了
弄東西給我們吃吧
少來-
少來
我這裡可不是餐廳
透明露西的恐怖
真是的
害我沒辦法集中精神了
去洗個澡,轉換一下心情好了
魔法藥水
對了
是我之前買回來自行調合的
只要使用了這個
肌膚就會變美
彷彿透明一樣
好久沒用了,就試試看吧
透明人是嗎
要是真的變成了透明人
我能做什麼呢
可以去嚇嚇大家
應該也可以用在工作上吧
一定很好玩
有點頭暈呢
奇怪
什麼,怎麼回事
我真的變成透明人了
對了
這是我七年前調合的藥水
難道,因為放太久
所以藥效已經產生變化了
沒時間磨蹭了
得快點找納茲他們想想辦法
不行
我這副模樣出去
一定會引發大騷動的
真是奇怪明明沒半個人
大家都看不到我
我得小心不要撞到人
對了,走角落就行了
我慌慌張張跑出來
但仔細想想
我身上根本沒穿衣服
萬一在這個時候失去藥效的話
就會變成這樣
T
反過來說
既然現在沒人看得到我
那我就算擺奇怪的姿勢
或是擺這種姿勢
也不用怕會被任何人看到
雖然難為情,不過好好玩哦
真是的
一個人玩這麼開心也很蠢
幹什麼,去…
你是怎麼了
那裡沒有任何東西
是誰在叫啊
真的好危險哦
我得趕快去妖精尾巴才行
怎麼回事,好像有東西
好奇怪哦、
真的耶,真的有東西
軟軟的,而且溫溫的
好像人的形狀耶
不妙了
好癢啊
快點住手啦,不要再摸了
跑掉了、
別跑…
是看不見的鬼
快抓住她
開什麼玩笑啊
被抓到就丟臉丟大了
對了,先躲這裡吧
別跑…
總算得救了
終於讓我走到了
你真是沒用,納茲
原來你們被露西姊趕出來了
是啊
其實我們也是好心
想找她一起去工作
也難怪她會生氣
我還聽說
你們甚至
常常擅自跑去她那裡洗澡
你們到底懂不懂什麼叫禮貌啊
一其實我也有同感
其實我也有同感
就算是同一個團隊
也要懂得分寸
要是真的沒錢的話
就到這裡來吧
我會煮吃的給你們
算了
我看你們這種沒有神經的人
根本聽不懂人話吧
可是我覺得
她至少可以對我們態度好一點
她就是那麼兇
難怪到現在
還交不到半個男朋友
這你倒是沒說錯
我說啊
就算她交得到男朋友
↑
大概也會馬上被嚇跑
احة
就算曾是千金大小姐
她還是很強悍的
除非是一身是膽的男子漢
不然絕不是她的對手
真希望露西
能向我們陰影齒輪的蕾比
稍微看齊一下
她要是再可愛一點就好了
我覺得
我也不是
你們說的那種淑女型的人
以為我不在場
大家就可以大放厥詞嗎
臭小子,你幹什麼,不想活了
你在說什麼
剛剛是你把整杯酒
往我頭上倒的對吧
你少給我亂扣帽子
不是你幹的,還會是誰
我哪知道
好痛啊
你在發什麼神經啊
你在幹什麼
是你先動手的,居然還敢問我
發生什麼事了,在打架是嗎
怎麼突然打起來了
好像在吵誰把誰淋了一身酒
要打架就出去打
難得我畫得正順的說
怎麼這樣
你想幹什麼
好痛啊
臭小子,你討打是嗎
少來打擾我吃飯
什麼,少找藉口為自己辯護
你們幹什麼
滾開,別妨礙我們打架
都經過七年了
你還沒有找到想做的工作
我只是在找
只有我才能夠勝任的工作罷了
現在到底是怎麼回事
大家快冷靜下來
到底是怎麼了
別管他們,跟平常一樣啦
可是
這樣下去建築物會被他們毀了
事後再叫他們修理吧
我們是成熟的大人
不該隨他們一——起舞
|
還真是一群不長進的傢伙
都已經七年了
反而好像更幼稚了
我說你們
給我適可而止
/ 連艾爾莎小姐也加入了
/
|
算了,早就料到會這樣了
不長進這一點連艾爾莎也一樣
沒想到會這麼嚴重
「沒想到會這麼嚴重
好痛
露西…的聲音
一還有這股味道
還有這股味道
是露西嗎
你在摸哪裡啊
你說露西
露西也在嗎
明明聽到她的聲音
沒看到她的人
露西,妳在哪裡
,
被發現了
原來如此,是這麼回事啊
老實說妳這個樣子越看越詭異
你們大家不要這樣盯著我看啦
很難為情耶
好噁心…
哪裡噁心啦
———————哪裡噁心啦-
——這下真是傷腦筋耶——
!! 雖然已經先拿衣服讓妳穿上了_M
可是…
妳沒辦法恢復原狀嗎———_
所以我才要請大家
————幫忙想想辦法1
沒關係啦,其實妳也不用在意
————我覺得很有趣—— -
-
**乾脆就這樣一起去工作吧
~我哪有可能這樣去工作-
有沒有誰知道
有什麼辦法
可以解除這種透明魔法的
就算妳求我們…
好吧,我有一個好主意
什麼主意
我想只要用火烤一下
就應該會有效了吧
你這種說法有根據嗎————-
我記得之前我變成石頭的時候
一你也曾經用火烤過我吧
既然想不到其他什麼好辦法
也只能試試看了
如果是男子漢的話
就不用考慮這麼多
我可是女孩子耶
好了,我要開始了,露西
我也來幫你,納茲哥
等一下
我還沒有做好心理準備
1,2…
好燙…好燙啊
0==
看來好像沒效
這還用說嗎
打起精神,小露
我想一定會有辦法的
-
這種時候應該輪到我上場才對
利達斯
難道你有什麼好辦法嗎
放心交給我吧
只要我幫露西
把臉畫出來就行了
這個好像有點像
又好像不太像
比真正的露西漂亮很多哦
心情好複雜
不然這樣的話呢
我不要這種臉啦
我覺得我可以畫得比你好哦
不行啦
好了,一模一樣
我又不是你,我不是貓
沒錯,露西的臉應該是長這樣
這樣才對啦
不對,眼睛應該這樣才對
我說你們幾個
嗯什麼嗯啊
鼻子跟嘴巴應該是這樣才對吧
還不如這樣畫
我覺得看起來才會更有魄力
你們都太不會畫了
還是由我來吧
】
不,還是交給我來吧
我小時候
可是花錢上過繪畫班的
換成我,我會這樣畫
因為我覺得個性才是最重要的
畢竟是女孩子,得畫可愛一點八
眼睛得閃閃發亮才行
乾脆把頭髮畫成黑色的一
這樣說不定反而更適合ˊ
既然這樣,就順便換個髮型吧
例如超短髮或辮子頭之類的
弄個爆炸頭應該也不錯吧
這樣的話
臉上應該也塗個漆才對
本小姐的臉不是你們的玩具
男子漢
為什麼要畫成這樣
太麻煩了,交給我來吧
好厲害,一模一樣
這樣的話妳就沒話說了吧、
好恐怖………
你們真沒禮貌
我說…
這是什麼
這是上次接受採訪時的封頁
妳就暫時先用這個忍耐一下吧
這樣確實是此剛才那些好多了
是必是這樣嗎
是…是這樣嗎。
我們回來了..
我們回來了。
妳們兩個剛才去哪裡了
..
我們去露西的屋子了
去把藥水瓶
還有星靈的鑰匙都拿來了.
我都忘了可以拜託星靈了.
/バ
- 謝謝妳們,溫蒂,夏璐璐
不過
要召喚哪個星靈出來才好呢
這種時候
就算叫洛基跟阿葵亞出來
應該也沒什麼用
露西,召喚潔米利出來吧
潔米利,為什麼
叫他們變身成露西啊。
別問了,快試試看
“我知道了
打開吧,雙子座之門
潔米利
睽違已久的潔米利上場了
是露西
跟露西一模一樣
不愧是潔米利
然後,只要這樣就行了
大家好,我就是露西
請大家跟我好好相處哦
今後只要用這個方式就行了。
有道理,真是個好主意
這樣根本就沒有解決問題嘛
不過說真的,越看還真的越像
因為我能拷貝變身對象的外表
記憶
甚至是對方的所有能力
既然這樣
我們乾脆把這個
當成本尊不就行了
就是啊
反正外表跟能力都一樣嘛
我覺得反而這一個
做人比較低調,又乖巧多了
我說你們
我們是開玩笑的…
「
弗里德跟蕾比,你們在做什麼
我正在解讀這個調合藥水
只要能明白魔法的架構
或許就能用我的術式來解除掉
終於解析完畢了
)
弗里德,這就是藥水的成分
接下來交給我
身在這個術式裡的人
魔法藥水的效果…將被解除
一你有看到什麼嗎
沒沒有
沒…沒有
這樣真的會有效嗎
當然
不過這個藥水
畢竟已經
整整閒置了七年的時間
所以要解除也需要七年時間
搞什麼,我怎麼可能等那麼久
'
對不起,小露
有什麼好笑的嗎,露西
我是在哭,覺得自己很沒用
怎麼回事
不只是身體
衣服也變成透明的了
妳的存在逐漸在消失了
這是什麼意思,蕾比
現在不只是身體變成透明
是連小露這個人的存在
也開始消失了
不只是讓人看不見
而是讓這個人徹底消失
彷彿不存在一般
藥水瓶不見了
因為露西本身的存在
會消失不見
所以屬於她的東西也會消失
我想她的屋子裡面
現在一定也變成空屋了
怎麼可以這樣
竟然要我消失不見
我人明明就在這裡
我不是站得好好的嗎
我剛剛是在跟大家討論什麼事
不知道,大概是在說工作的事
我剛才好像在畫畫
是在畫什麼
我怎麼覺得到剛才之前
好像有誰一直待在這裡
我也有這樣的感覺,好奇怪哦
好像少了什麼東西
我也一樣,難道是錯覺嗎
納茲也有同樣的感覺嗎
我不知道
我人現在就在這裡
你們大家難道都忘了嗎
算了,不想了,還是去工作吧
弗里德,拜託你坐下來
繼續當我的模特兒
知道了
我看看
我能勝任的工作是………
我能勝任的工作是…
納茲,我人就在這裡
格雷,你聽不見我嗎
艾爾莎,哈比
是嗎
溫蒂,夏璐璐
你們大家
沒有用,沒人聽見我的聲音
大家已經忘記我的存在了
彷彿我打從一開始
就不存在一樣
我這樣不就跟鬼魂沒兩樣嗎
我不要這樣
【我不要這樣
1 5112
我吃飽了
現在可以出去工作了
哈比,露西
我們走吧
露西
對了,露西…
是我們的同伴
也是同一個團隊的………
對了,是露西
還有露西在啊
我想起來了
露西小姐
納茲
還有大家
魔法被解除了
會不會是因為納茲先生
想起來了
所以藥水終於變得無效了
或許真是如此
魔法這種東西
、
我們的牢固羈絆
哪是這種小小魔法
就能撼動得了的
瞧你們說得這麼好聽
「我看你們三個人
根本完全沒派上用場嘛
謝謝你,納茲
團隊要一起出去工作的時候
還是得要有露西同行
能變成透明人
雖然的確還滿有趣的
不過
如果不能讓同伴
查覺到我的存在
還是太寂寞了
雖然他們有時候很不可靠
但大家終究都是我最重要
又不可或缺的同伴
對了,我得快點把這個處理掉
真是太好了,露西
這是怎麼回事
A
我的臉怎麼不見了
怎麼回事啊
·
發生什麼事了
是我我啦
我才要問你;你是誰
我還是比較希望
大家的表現能再牢靠一點
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
せっか
あなたの望んだ結果
CAITO TAKAKOIGURE NAOMI
はいいろ あふ
灰色に溢れてる
已布滿灰暗色彩
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう、
依循潛藏在下意識裡
むいしさ
なか من
無意識の中に潜んでる
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きでゆく
All Pictures)
納茲,你有看到艾爾夫曼嗎
那傢伙
他出去幫米拉跑腿辦事了
真希望我也能有個弟弟
為什麼
這樣我就能指使他幫我買東西
也能指使他幫我拿行李
更重要的是
我就可以比別人
多分到一條魚了
這樣不是很好嗎
下一回,父親的遺物……
我說你
原來是用這種眼光
在看那些弟弟啊
難道不是這樣嗎
你的內心太扭曲了,哈比